1. Git init (untuk memulai membuat repository)
  jika sebuah file berwarna hijau maka itu sudah terdetect file baru dari git tetapi belum di push

2. Git status (untuk mencheck semua file yang baru ataupun lama)
  jika belum di push maka akan berwarna merah

3. Git add (untuk mentrack file yang sudah dibuat)
  jika ingin menambahkan 1 file gunakan git add nama_file
  jika ingin menambahkan semua file git add .

4. Git commit -m "pesan yang ingin disampaikan"
  -m maksudnya adalah message (biasa untuk version / message deskriptif)
  setelah di commit file yang berwarna hijau akan kembali berwarna putih

5. Git branch -M main (sebenarnya untuk memilih branch mana yang akan dituju)

6. git remote add origin (beseta link ssh atau https)

7. git push -u origin main (untuk mengirim di repository yang ada pada github)